Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 13 (
La última pluma dorada)
Por fin te encontré.
Es el clan del Zorro Plateado.
Inmortal vestido de blanco...
¿Quién eres exactamente?
¿Quién soy yo?
Yo soy quien
va a apoderarse de tu Jade Xuanzhu.
Mu Lingxue...
Resulta que
que eres Bai Li.
¿Y qué pasa
si ya descubriste mi identidad?
Estás muriendo después de todo.
Hablar.
¿Dónde está el Jade Xuanzhu?
¡No te lo entregaré
ni aunque me cueste la vida!
El Jade Xuanzhu
está realmente en tu cuerpo.
Estornudo.
¡Estornudo!
Bai Li.
Eres tan bondadoso como siempre.
Pero tu amabilidad
Parece una broma.
¿A quién crees que puedes salvar
con tu simpatía?
La muerte de Yanlie
y el sellado de hielo de nuestro clan
son todas tus acciones.
Dice lo incompetente que eres.
¿Por qué sigues siendo poderoso?
Aguanta ahí,
Mu Lingxue.
(Necesito conseguirme otro cuerpo.)
Este es un cuerpo muy bonito.
Esa mujer
Apreciaba este colgante de jade,
y ella siempre lo tenía consigo.
Creo que lo harás
Con el tiempo, lo encontraré útil.
(De hecho ya se ha puesto en uso.)
(Este es un veneno fuerte
del Clan del Zorro Plateado).
(Si esto sigue así,
perderá la vida en poco tiempo.)
(De ninguna manera.)
No puedes morir
(¿Qué debo hacer?)
(¿Qué tengo que hacer?)
(Mi pluma dorada...)
(Sí, puedo usar mi pluma dorada.)
(Debes venir.)
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
Estás arriba.
Está bien.
Ahora estás a salvo.
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
Echa un vistazo a estos.
(Tres días después, Reino Mortal)
El clima de hoy es estupendo.
Dar un paseo por aquí
ayudará a tu recuperación.
¿Te gusta eso?
No.
Cuidado.
¡Chi Yu!
¡Bájame! ¡Todos están mirando!
¡Chi Yu, bájame ya!
Chi Yu, ¿qué estás haciendo?
Tus zapatos están mojados.
Retirarlos y dejarlos secar al aire.
¿Qué es esto?
Se los voy a regalar
a una mujer rural de las afueras.
Seguro que eres generoso.
¿Qué me pongo entonces?
¿Cuando conseguiste esto?
Señor...
¿Estas dormido?
¿Quieres salir?
¿Y tomarnos un respiro conmigo?
Tenía miedo de que
Bai Li viniera a buscarte otra vez.
Eso era solo un cuerpo de ella.
Así que vine a ver cómo estabas.
Lo que sea.
Estoy aquí para dar un paseo.
y comprobar su recuperación.
Vine a visitarte...
♪El viento otoñal
agita las ondas en el lago♪
♪Nunca vi
el mar de flores prometido♪
♪La nieve cae sobre mi cabello, canto solo,
tus manos ya no están en las cuerdas♪
- Tú...
- Yo...
♪Lo que vivimos nunca fue escrito,
sólo llevado en el corazón♪
Tú ve primero.
Bien,
Estaba preocupado por ti.
Entonces Bai Li logró escapar.
Tenía miedo de que ella viniera a buscarte otra vez.
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 13=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪